Aditya, aku serius.
Dia tidak seperti yang dia bayangkan.
Saya tidak mendapatkan getaran yang baik darinya.
Oke.
Jadi, Anda ahli dalam
bidang energi dan getaran.
Tapi Anda tidak mendapatkan
kesan Sabrina yang sebenarnya.
Semua orang bisa saja salah
tapi tidak dengan Bu Sabrina.
Karena dia benar.
B-Bagaimana kamu bisa membandingkan
Katrina dengan Bu Sabrina?
Bu Sabrina sangat
peduli pada Pak Mohit.
Dia juga peduli padamu.
Dan Katrina!
'Semua manusia adalah anjing!'
TIDAK!
Saya pengecualian, ingat?
Oh ya!
Anda adalah harimau peliharaannya, bukan?
Jadi pergilah bersamanya.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ya Tuhan, Dr. Aliya!
Setidaknya sekarang kamu harus
setuju bahwa kamu cemburu pada Katrina.
Cemburu?  Kakiku!
Aku memberitahumu
sesuatu dan kamu..
Apakah kamu tahu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Hei.. Aliya, aku hanya bercanda.
Saya tidak mengerti gadis-gadis ini.  Suasana
hati mereka berubah dalam hitungan detik.
Masuklah, Katrina, ini kamarmu.
Ya Tuhan, Sabrina!
Ruangan ini sangat panas.
Tahukah kamu kalau aku
suka tempat yang sejuk?
Lihatlah dekorasi Anda.
Itu sangat kuno.
Apa yang terjadi dengan
seleramu, Sabrina?
Dan tirai ini sangat norak.
Mereka terlihat sangat murah.
Apakah ini kamar tamumu, Sabrina
atau seperempat pelayanmu?
Ya ampun, Katrina!
Ini adalah ruang tamu eksekutif.
Lagi pula, Anda datang ke
sini bukan untuk menetap.
Selesaikan pekerjaan
Anda dan Anda akan bebas.
Pekerjaan akan
selesai dalam sekejap.
Jangan lupa.  Jadi, santai saja.
Aku bisa mencakar seperti kucing,
aku punya pesona yang mematikan.
Namaku Katrina.
Jadi, apa yang sudah kamu rencanakan?
Tiga gerakan.
Permainan akan berakhir
hanya dalam tiga langkah.
Anda hanya duduk dan bersantai.
Bagaimanapun!
Saya lapar.
Saya akan makan sesuatu dan datang, oke?
Oh, Vis!
Baik itu tiga gerakan atau tiga ratus
Saya harap dia menyelesaikan
pekerjaannya dan pergi.
Jika dia bukan temanku maka..
Tenang, Sabrina.
Kalau dipikir-pikir, dia
bukanlah gadis nakal.
Dia berguna, bukan?
Hanya itu saja.  Tetap ingatlah selalu.
Setelah dia menyelesaikan
pekerjaannya, maka..
'Astaga!  Lihatlah harimauku.'
“Pasti ada sesuatu
pada dirinya.”
'Selera Sabrina tidak enak.'
'Dia seharusnya menikah dengannya
jika dia ingin menikah dengan manusia.'
'Saya telah melihat apa yang saya inginkan.  Sekarang
aku akan pergi mencari sesuatu untuk dimakan.'
Dia berbicara sampah.  Mengapa
saya harus iri pada siapa pun?
Mengapa rasanya seperti
ada seseorang di belakangku?
Bagaimana kulkasnya terbuka?
Saya telah menutupnya.
Dan susunya..
Bagaimana susunya bisa tumpah?
A-Siapa disana?
Lihat!
Ayo maju, siapa pun Anda.
Siapa ini?
Ya Tuhan!
Itu hanya seekor kucing.
Ya Tuhan!  Kucing yang lucu.
Tapi dari mana asalmu?
Apa kau lapar?
Apakah kamu tidak mencari susu?
Ya Tuhan!
Ayo, aku akan
memberimu susu, oke?
Duduk di sini.
'Semakin kamu menunjukkan kasih sayang
kepadaku, semakin aku akan menyiksamu.'
'Aku menyukainya.'
'Bagaimana bisa tidak
ada sensasi di hadapanku?'
'Itu tidak mungkin.  Jadi jelas
bagi saya untuk membuat keributan.
'Pokoknya, aku punya
sembilan nyawa tersisa.'
'Jadi bagaimana jika aku
mengorbankan satu untuk Sabrina?'
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Entahlah apakah Katrina sudah
melakukan pekerjaannya atau belum.
Benar-benar?
Saya memanggil Anda ke sini untuk melakukan
suatu pekerjaan dan bukan untuk bermain Cello.
Apakah aku harus mengingatkanmu lagi?
Saya ingin Aditya
tanpa liontin trisula.
Alia!
Anda?
Mengapa ibu begitu
terkejut melihat saya, Bu?
Dan apa yang kamu katakan
tentang Aditya dan liontinnya?
SAYA..
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Katrina!
Ini yang aku tidak suka darimu.
Dan simpan trikmu untuk dirimu sendiri.
Tenang, Sabrina.
Saya hanya merayakan
keberhasilan langkah pertama saya.
'Gadis ini dan teka-tekinya!'
Jadi apa langkah pertamamu?
Apa yang ingin kukatakan sekarang?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Datang.
Apakah kamu melihat?
Aku mengorbankan salah
satu hidupku hanya untukmu.
Mengucap syukur!
Apa langkah Anda selanjutnya?
Gerakanku seperti sarang laba-laba.
Hanya orang yang terjebak
yang bisa memahaminya.
Ngomong-ngomong, Sabrina, lebih
baik kamu tidak terlibat dalam hal ini.
Dan..
Mengapa aku harus memberitahumu rahasiaku?
Maksudku, kamu tahu betul
bahwa kami lebih merupakan saingan
daripada teman di 'Vish Lok'?
Benar, saudari?
Apa pun!
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tetaplah pada pekerjaanmu.
Aditya.
'Jika dia bisa bertingkah
begitu mahal, aku juga bisa.'
Mengapa Anda
mendengarkan musik sendirian?
Selera yang baik.
Ngomong-ngomong,
iklimnya bagus dan
musiknya juga luar biasa.
'Ada apa dengan dia hari ini?'
'Suasana hatinya berubah-ubah
setiap saat.  Ini sangat aneh.'
Apa yang kamu lakukan, Aliya?
Apa yang salah denganmu?
'Seharusnya aku tidak meninggalkan
kucing ini sendirian di dapur.'
'Bayi yang malang.'
'Terkadang aku merasa
hidup ini tidak adil.'
'Takdir selalu membawa pergi'
'semua orang yang membuatku merasa terikat.'
'Seolah-olah seseorang tidak
tahan dengan kebahagiaanku.'
'Inilah kesempatan
yang saya cari.'
'Aku tidak perlu berdebat
dengan Aditya hari ini.'
'Kamu menyukai gadis yang dengan
paksa berusaha bersikap nyaman.'
'Setidaknya sekarang kamu harus
setuju bahwa kamu cemburu pada Katrina.'
'Apakah kamu tahu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
Seharusnya aku tidak
meninggalkannya karena hal sekecil itu.
Dia membutuhkanku.  Lagipula
dia sangat stres karena Pak Mohit.
Saya tidak bisa memberinya lebih banyak tekanan.
Saya harus berbicara dengannya.
Sesuai permintaan.
Inilah Aditya yang tak
sadarkan diri tanpa liontin itu.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kubilang padamu?
Saya ingin dia dalam keadaan
ini di dekat pohon 'Peepal'.
Tapi dia ada di sini, di dalam ruangan.
Dan apa yang kubilang padamu?
Tiga gerakan!  Ini baru
langkah kedua saya.
Saya masih memiliki satu langkah tersisa.
Tetapi..
Untuk itu..
Anda harus mengatakan 'tolong' kepada saya.
Jadi ayolah.  Tolong katakan!
Ini bukan waktunya
bertingkah seperti anak kecil.
Seseorang akan datang.
Itulah yang terjadi!  Ayo cepat.
Maksudku, jika ada
yang melihat Aditya seperti
ini maka seluruh rencanamu
akan gagal, Sabrina.
Aditya.
Kita harus menyembunyikannya.
Sekarang.
Tapi pertama-tama, Anda
harus mengatakan tolong.
Aditya.
Dimana kamu, Aditya?
Aliya akan datang ke sini dan dia seharusnya
tidak mencari tahu tentang apa pun.
Itulah yang telah saya
katakan kepada Anda.
Bagaimana seseorang bisa membuang begitu
banyak waktu dalam situasi seperti ini?
Tolong, ayo cepat.
Tentu saja, Sabrina.
Saya akan melakukannya.
Lagi pula, apa yang perlu
dikatakan tolong dalam hal ini?
Dia akan segera datang.  Ayo cepat.
Dia mungkin ada di kamarnya.
Aditya.
Serius?
Di Sini?
Kami melarikan diri tepat pada waktunya.
Seekor kucing sangat tahu
cara melarikan diri dari bahaya.
Oh!
- Itu adalah naluri alami, sayang.
Mengucap syukur.
Liontin trisula Aditya?
Mengapa ini tergeletak di sini?
Kenapa dia belum memakainya?
Ini berarti dia dalam bahaya.
Dan jika tidak maka dia akan berada dalam
bahaya karena Vishkanya bisa menyerangnya.
Ya Tuhan, aku harus menemukannya.
Halo?
Dia pergi.
Dan kami melarikan diri.
Belum.  Kita masih harus
mengeluarkannya dari sini.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Anda harus melakukan itu, bukan?
Dan ini adalah langkah ketiga saya.